Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/12/22/7/1712227.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (The colon in <code>list[:]</code> is implicit and is therefore also optional.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>list[:]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のコロン</font><font style="vertical-align: inherit;">は暗黙的であるため、オプションでもあります。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>list[:]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 콜론 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 암시 적이므로 선택 사항입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>list[:]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的冒号</font><font style="vertical-align: inherit;">是隐式的，因此也是可选的。）</font></font>

source: <code>Py_ssize_t</code> is the maximum length that the object can have. <code>PyObject_Size()</code> is a function that returns the size of an object. If it cannot determine the size of an object, it returns -1. In that case, this code block will be executed:
ja: <code>Py_ssize_t</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、オブジェクトが持つことができる最大長です。</font></font> <code>PyObject_Size()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はオブジェクトのサイズを返す関数です。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトのサイズを判別できない場合は、-1を返します。</font><font style="vertical-align: inherit;">その場合、次のコードブロックが実行されます。</font></font>
ko: <code>Py_ssize_t</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 객체가 가질 수있는 최대 길이입니다. </font></font> <code>PyObject_Size()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 객체의 크기를 반환하는 함수입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체의 크기를 결정할 수 없으면 -1을 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우이 코드 블록이 실행됩니다.</font></font>
zh_cn: <code>Py_ssize_t</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是对象可以具有的最大长度。</font></font> <code>PyObject_Size()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个返回对象大小的函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果无法确定对象的大小，则返回-1。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，将执行以下代码块：</font></font>

source: <code>len</code> is implemented with <code>__len__</code>, from the data model <a href="https://docs.python.org/reference/datamodel.html#object.__len__">docs</a>:
ja: <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">、データモデル</font><a href="https://docs.python.org/reference/datamodel.html#object.__len__"><font style="vertical-align: inherit;">docsの</font></a></font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">実装さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font><font style="vertical-align: inherit;">데이터 모델 </font><a href="https://docs.python.org/reference/datamodel.html#object.__len__"><font style="vertical-align: inherit;">문서</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 구현됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font><font style="vertical-align: inherit;">通过数据模型</font><a href="https://docs.python.org/reference/datamodel.html#object.__len__"><font style="vertical-align: inherit;">docs中的</font></a></font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实现的</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <code>res</code> which is a <code>C</code> integer, is converted into a python <code>long</code> and returned. All python integers are stored as <code>longs</code> since Python 3.
ja: <code>res</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>C</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">整数で</font><font style="vertical-align: inherit;">ある</font><font style="vertical-align: inherit;">res</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonの</font></font> <code>long</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変換されて</font><font style="vertical-align: inherit;">返されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">Python 3以降、</font><font style="vertical-align: inherit;">すべてのPython整数は</font></font> <code>longs</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として保存され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <code>res</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> A는 </font></font> <code>C</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 정수, 파이썬로 변환 </font></font> <code>long</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 파이썬 정수는 </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 3부터 </font></font> <code>longs</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 저장됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <code>res</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">整数，将其转换为python </font></font> <code>long</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并返回。</font><font style="vertical-align: inherit;">自Python 3起，</font><font style="vertical-align: inherit;">所有python整数都存储为</font></font> <code>longs</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Also, do not do:
ja: また、しないでください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한하지 마십시오 :</font></font>
zh_cn: 另外,不做。

source: And an exception is raised as a result. Otherwise, this code block will be executed:
ja: そして、結果として例外が発生します。そうでなければ、このコードブロックが実行されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과적으로 예외가 발생합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면이 코드 블록이 실행됩니다.</font></font>
zh_cn: 并因此产生一个异常。否则,这个代码块将被执行。

source: And for completeness (primarily educational), it is possible without using the <code>len()</code> function. I would not condone this as a good option <strong>DO NOT PROGRAM LIKE THIS IN PYTHON</strong>, but it serves a purpose for learning algorithms.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、完全を期すために（主に教育的）、</font></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用しなくても可能</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">私はこれを良いオプションとして容認し</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">PYTHON</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">でこれを</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">プログラムしない</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">でください。ただし、これはアルゴリズムを学習するための目的に役立ちます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 완전성 (주로 교육적)을 위해 </font></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하지 않고도 가능 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것을 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PYTHON</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 이것을 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">좋아하지 말아라</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> . 그러나 그것은 알고리즘 학습을위한 목적을 제공한다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了完整起见（主要是教育性的），可以不使用</font></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">我不认为这是一个很好的选择。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不要像在PYTHON中那样编程</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但这是学习算法的目的。</font></font>

source: And in fact we see we can get this information for all of the described types:
ja: そして、実際には、我々は説明したタイプのすべてのためにこの情報を取得することができます参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 우리는 설명 된 모든 유형에 대해이 정보를 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 而事实上,我们看到我们可以得到这些信息的所有描述类型。

source: And now:
ja: そして今。
ko: 그리고 지금:
zh_cn: 而现在。

source: And we can also see that <code>__len__</code> is a method of lists:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がリストのメソッドで</font><font style="vertical-align: inherit;">あることもわかり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 목록의 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">임을 알 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们还可以看到</font></font> <code>__len__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是列表的方法：</font></font>

source: Answering your question as the examples also given previously:
ja: また、以前に与えられた例としてあなたの質問に答える。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전에 제공된 예제로 질문에 답하십시오.</font></font>
zh_cn: 回答你的问题时,前面也举了一些例子。

source: As always, your mileage may vary.
ja: いつものように、あなたのマイレージは異なる場合があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항상 그렇듯이 마일리지는 다를 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 一如既往,您的里程可能会有所不同。

source: Besides <a href="https://docs.python.org/library/functions.html#len"><code>len</code></a> you can also use <a href="https://docs.python.org/library/operator.html#operator.length_hint"><code>operator.length_hint</code></a> (requires Python 3.4+). For a normal <code>list</code> both are equivalent, but <code>length_hint</code> makes it possible to get the length of a list-iterator, which could be useful in certain circumstances:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.python.org/library/functions.html#len"> <code>len</code> の</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他に、</font></font><a href="https://docs.python.org/library/operator.html#operator.length_hint"> <code>operator.length_hint</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">（Python 3.4以降が必要です）。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常の</font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">どちらも同等ですが、</font></font> <code>length_hint</code> を使用<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すると、リスト反復子の長さを取得できます。これは、特定の状況で役立ちます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.python.org/library/functions.html#len"> <code>len</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 외에도 </font></font><a href="https://docs.python.org/library/operator.html#operator.length_hint"> <code>operator.length_hint</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(Python 3.4+ 필요). </font><font style="vertical-align: inherit;">일반 </font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 둘 다 동일하지만 </font></font> <code>length_hint</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하면 특정 상황에서 유용 할 수있는 목록 반복자의 길이를 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除了</font></font><a href="https://docs.python.org/library/functions.html#len"> <code>len</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之外，</font><font style="vertical-align: inherit;">您还可以使用</font></font><a href="https://docs.python.org/library/operator.html#operator.length_hint"> <code>operator.length_hint</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（需要Python 3.4+）。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于普通</font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两者都是等效的，但是</font></font> <code>length_hint</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使得可以获取列表迭代器的长度，这在某些情况下可能很有用：</font></font>

source: Builtin types you can get the <code>len</code> (length) of
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（長さ）を</font><font style="vertical-align: inherit;">取得できる組み込み型</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유형 내장 당신은 얻을 수 </font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (길이)의</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内建类型，您可以获取</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（长度）</font></font>

source: But <code>length_hint</code> is by definition only a "hint", so most of the time <code>len</code> is better.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、</font></font> <code>length_hint</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は定義上は「ヒント」に過ぎないため、ほとんどの場合、</font></font> <code>len</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方が優れています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>length_hint</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정의상 "힌트"일 뿐이므로 대부분 </font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 더 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是</font></font> <code>length_hint</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从定义上来说只是一个&ldquo;提示&rdquo;，因此大多数时候</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">会更好。</font></font>

source: But if you're checking if list size is zero or not, don't use <code>len</code> - instead, <a href="https://stackoverflow.com/a/45778282/541136">put the list in a boolean context - it treated as False if empty, True otherwise</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、リストのサイズがゼロかどうかを確認する場合は、</font></font> <code>len</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用しないでください。</font><font style="vertical-align: inherit;">代わり</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/45778282/541136"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に、リストをブール値のコンテキスト</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">入れてください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">空の場合はFalse、それ以外の場合はTrueとして扱われます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이있는 거 검사 목록의 크기가 0인지 아닌지는, 사용하지 않는 경우 그러나 </font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - 대신 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/45778282/541136"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부울 맥락에서 목록을 넣어 - 그것은 그렇지 않으면 빈 경우는 false로 취급</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果要检查列表大小是否为零，请不要使用</font></font> <code>len</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而是</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/45778282/541136"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将列表放在布尔值上下文中-如果为空，则将其视为False，否则将其视为True</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: But there's a special case for testing for a zero length list or the inverse. In that case, do not test for equality.
ja: しかし、長さ0のリストや逆数のテストには特殊なケースがあります。その場合は、平等性のテストはしないようにしましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 길이가 0 인리스트 나 그 반대의 경우를 테스트하는 특별한 경우가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 평등을 테스트하지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 但是有一种特殊情况,就是测试零长度的列表或反之。在这种情况下,不要进行平等测试。

source: Called to implement the built-in function <code>len()</code>. Should return the length of the object, an integer &gt;= 0. Also, an object that doesn&rsquo;t define a <code>__nonzero__()</code> [in Python 2 or <code>__bool__()</code> in Python 3] method and whose <code>__len__()</code> method returns zero is considered to be false in a Boolean context.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み込み関数</font></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を実装するために呼び出されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトの長さ、0以上の整数を返す必要があります。また、</font></font> <code>__nonzero__()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> [Python 2の場合または</font><font style="vertical-align: inherit;">Python 3の</font></font> <code>__bool__()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">定義せず、</font><font style="vertical-align: inherit;">__ </font></font> <code>__len__()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドがゼロを返す</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">は考慮されますブール値のコンテキストではfalseになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내장 함수 </font></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구현을 위해 호출됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">물체의 길이를 반환해야 또한 정수&gt; = 0으로하는 정의하지 않는 개체 </font></font> <code>__nonzero__()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> [파이썬 2 또는 </font></font> <code>__bool__()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파이썬 3 방법 및 그 </font></font> <code>__len__()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 리턴 제로 간주 부울 컨텍스트에서는 false입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用以实现内置函数</font></font> <code>len()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">应该返回对象的长度，即&gt; = 0的整数。此外，考虑未定义</font></font> <code>__nonzero__()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> [在Python 2中为</font></font> <code>__bool__()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Python 3中]并且其</font></font> <code>__len__()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法返回零的对象。在布尔上下文中为false。</font></font>

source: Consider the following:
ja: 次のように考えてみてください。
ko: 다음을 고려하세요:
zh_cn: 考虑到以下几点:

source: Do not use <code>len</code> to test for an empty or nonempty list
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して空または空でないリストをテストしないでください</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비어 있거나 비어 있지 않은 목록을 테스트하기 </font><font style="vertical-align: inherit;">위해 </font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하지 마십시오</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请勿使用</font></font> <code>len</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">测试空列表或非空列表</font></font>

source: Essentially, it's exactly identical to a list object, with the added benefit of having an OOP-friendly <code>length</code> property.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本的に、リストオブジェクトとまったく同じですが、OOPと相性の良い</font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティ</font><font style="vertical-align: inherit;">を持つという利点があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">본질적으로 목록 객체와 정확히 동일하며 OOP 친화적 </font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 갖는 추가 이점이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从本质上讲，它与列表对象完全相同，其附加好处是具有OOP友好的</font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性。</font></font>
